La Agencia de Defensa Civil de Gaza dice que los trabajadores de la salud
han descubierto los cuerpos de 283
personas enterradas en el patio de un hospital en
la ciudad sureña de Han Yunes.
Encontraron la aparente fosa común en el
Hospital Nasser. El sitio fue previamente
allanado por las fuerzas israelíes. La agencia dice que
algunos de los  La deuda no tenía ropa, lo que
indica que pudieron haber sufrido torturas
y abusos. El ejército de Israel dice que está
comprobando la información que no ha
sido verificada de forma independiente. La
corresponsal de DW en Jerusalén, Tanya Kramer,
nos contó más sobre los cuerpos
encontrados. Bueno, quiero decir, hay más detalles.
saliendo y obviamente este no es
el final, como usted dijo, las
Fuerzas de Defensa Civil allí dijeron que
encontraron al menos 200 cuerpos en la
tumba de AAS que se encuentra en el patio
del hospital de Alasa y esto se remonta,
dicen  uh, cuando hubo intensos
combates, una operación militar por parte del
ejército israelí en KH Yunis uh en
enero febrero um que terminó en algún momento
a principios de abril ahora um hunas es la
segunda ciudad más grande en la Franja de Gaza,
hubo intensos combates
y desde uh  testigos presenciales en ese momento, pero
también del
personal médico del hospital,
estaban hablando en ese momento sobre intensos
combates alrededor del hospital primero, pero
también sobre un asedio que fue muy difícil
para los equipos médicos o para los pacientes y
heridos.  personas para llegar al hospital y
luego con el ejército israelí
entrando también al hospital eso
fue en febrero ahora con el ejército
retirándose uh estamos viendo ahora um uh
estos uh uh Graves siendo
descubiertos Las autoridades de Hamas han dicho
que algunos como  usted dijo que fueron encontrados sin
ropa en algún lugar asesinado allí, escuchamos en
ese momento que se realizaron muchos arrestos
y el ejército israelí hasta ahora no ha
comentado al respecto, pero dice que está verificando
estos informes y verificando la
información y estamos escuchando de uh uh
Palestinos de Han Yunis y de
testigos presenciales que hay muchos
familiares ahora que los combates al menos
en este hospital han cesado donde, ya
sabes, el ejército israelí ha
hecho esto también en otros hospitales
ingresando a hospitales porque
dicen eso.  Estos son centros de comando
de Hamas. También estaban buscando
señales de los rehenes. Rehenes israelíes
retenidos en Gaza o potencialmente
cadáveres. Pero ahora mismo, muchas
familias y parientes están
regresando allí para buscar a sus seres queridos.  y
llevar a los amigos a enterrarlos en
un cementerio adecuado.